# UI5FioriElements_project

Тестовое задание:

Бизнес-задача: Реализовать клиентскую часть приложения реестр категорий товаров, с возможностью фильтрации по статусу/ по ответственному и поиском, а также возможностью просмотра карточки категории, где отображаются товары категории, картинка и аналитики категории. Категорию можно активировать или пометить, как удаленная. У категории есть статусная схема – Новая, Активная, Удаленная. При нажатии на кнопки Удалить или Активировать, меняется только статус, который ни на что не влияет.

Техническая реализация:

Реализовать приложение используя исключительно шаблоны fiori-elements.

 

1)Подключить metadata к mockserver и создать 4 набора тестовых данных, связав их между собой. За основу нужно взять metadata Northwind  и расширить ее дополнительными свойствами/sap аннотациями

Настроить metadata и подключить к mockserver – 0.5 ч.
Завести тестовые данные по категориям – 0.1 ч.
Завести тестовые данные по продуктам – 0.1 ч.
Завести тестовые данные по статусам (Новая, Активная, Удаленная) – 0.1 ч.
Завести тестовые данные по ответственному за категорию (ФИО: 3 поля) –  0.1 ч.
Итого:  1 ч.

2)Активировать шаблон ListReport для Entity Categories – 0.5 ч.

3)Включить поиск, а также настроить 2 фильтра по статусам (выпадающий список) и по ответственным (средство поиска -SH/VH) – 0.5 ч.

4)Прорезать кастомную колонку в ListReport’e, которая будет отображать для каждой категории: Всего {n} продуктов – 0.5 ч.

5)Отображение колонки Наличие товара, которая визуализирована в виде ProgressBar, реализовать используя только аннотации – 0.5 ч.

6)Активировать шаблон ObjectPage – 0.5ч.

7)При каждом переходе на ObjectPage – отображать ID категории из контекста в sap.m.MessageToast.show(oContext.Id) – 0.5 ч.

8)В шапке ObjectPage отобразить Title с Description, а также 1 аналитику – Status – 0.5 ч.

9)Прорезать фасет на продукты, отобразив 2 аналитики в таблице – 0.5 ч.

10)Прорезать фасет на основную информацию по категории, отобразив форму с 1-2 аналитиками – 0.5 ч.

11)Прорезать фасет с кастомной view, где будет – sap.m.Image, url брать из контекста – 1 ч.

12)Прорезать 2 экшена: Активировать и Удалить. Один в header, при нажатии на кнопку вывести sap.m.MessageToast.show(“Hello World”), один в footer, при нажатии будет вызываться function import toActiveStatus– 0.5 ч.

13)Расширить Mockserver на function import toActiveStatus,  который рандомно, или отдает success и меняет статус, или отдает только ошибку – 1.5 ч.

 Итого:  около 7-8 часов, потенциально быстрее.

 Основная задача:

Проверить умения разрабатывать приложения, используя fiori-elements
Проверить умения писать аннотации для smart elements
Проверить умения расширения стандартных шаблонов кастомными колонками, аналитиками, фасетами и т.д.
Проверить умения расширения контроллеров
Проверить умения работать с metadata, mockserver
 Важно!!!: Перед разработкой создать git-репозиторий и коммитить каждый выполненный шаг.
